Repository: w3itch-crafter/rm2k-game-i18n
Catalog: funamusea/mogeko_castle/Language/*/Map0042.po
Languages: chinese

source: ヨナカ 「････････････････。」
chinese: 夕夜 「………………。」

source: ヨナカ 「気付かれる前に一旦 どこかに隠れよう」
chinese: 夕夜 「在被发现之前 先找个地方藏起来吧」

source: ヨナカ 「！？」
chinese: 夕夜 「！？」

source: モゲコ 「もげーっ！もげげげげ！！」
chinese: mogeko 「moge！mogegegege！！」

source: ヨナカ 「な、\.\.なんなの･････。」
chinese: 夕夜 「什、\.\.什么………。」

source: ヨナカ 「･･･････････」
chinese: 夕夜 「……………」

source: ヨナカ 「えっと････････。」
chinese: 夕夜 「哎………。」

source: ヨナカ 「この黄色いやつらは神出鬼没なのね\.\. 気を付けないと･･･」
chinese: 夕夜 「那些黄色的东西真是神出鬼没\.\. 小心为上…」

source: ヨナカ 「慎重に進もう。」
chinese: 夕夜 「步步为营。」

source: 行かないほうがいいと思うけど… 行きますか？
chinese: 还是别过去比较好… 想找死吗？

source: はい いいえ
chinese: 是 否

source: こっちを見ているような気がする･･･。
chinese: 好像在看着这边。
